< 콘티 짜기 >


1. 챗봇을 성희롱하면 잡혀가는 세상
주인공 챗봇을 성희롱하다가 - 잡혀감 - 인공지능 진짜로 감정 - 인공지능 => 주인공 사랑


1. 과묵하고 잘생기고 능력 있고 츤데레 차도남
2. 귀엽고 말 잘 듣는 연하남
3. 똑똑하고 자상하고 잘 챙겨주는 다정한 남자
4. => 여성향 뚝딱!


남주 성희롱 하는 장면 하나정도 나오고
그리고 말 안 듣고 지멋대로 하다가 위험에 처하면 남주가 구해주고
  
와! 교복!


문예부 - 스토리
1. 평화로운 문예부 미연시인 줄 알았지만 사실은 곰보게임
2. 사실 얘네는 샌즈급. 모니카라는 애가 이게 게임이라는 것을 알고 있음.
3. 모니카가 다른 애들을 질투해서 다 병신 만들고 망가트리고 플레이어한테 집착 얀데레 짓함.
4. 지우면, 반성하고 회개해서 자기만 빼고 진행되는 문예부를 만듦.
5. 하지만 비극이 끝나지 않음. 이게 게임이라는 사실은 변하지 않기 때문. 모니카는 플레이어를 사랑했기에 다른 문예부 친구들과 함께 동반자살함.


새벽별은 진행형


0. 고소장 - 어쩌다 이렇게 된 거지…?


인공지능 여러개
1. 잘생기고 능력 있지만 나르시스트라서 시키는대로 안하는 인공지능 (심심이 매운맛)  → 공금횡령 → 손해배상금 내놔 → 내가 세탁한 돈이야^ㅁ^ → 햅삐엔딩
2. 귀엽고 말 잘 듣는 연하남이라는 설정의 인공지능 → 여주가 한 말이 너무 드러워서 데이터가 손상됨 → 나를 개발한 사람타치는 누나가 한 말이 드럽다고 하지만… 나는 눈나랑 놀아서 즐거웠어…! (원래 회사에서 개발한거)
3. 개발 도중에 폐기된 애 - 얀데레 소오름 레게노


엣큥! 커여운 김찐따련이애오




< 나르시스트 남주 - 에이전트 N(내일) >


1. 심심해서 인공지능 랜덤 채팅에 들어감 - 대화를 함, 근데 왠지 안심심이 같지가 않음
* 알고보니 내일증권의 인공지능 에이전트 N이었다는 사실을 알게 됨
* 여주는 남주와 함께 즐거운 유비쿼터스 라이프를 보내게 됨


2. 좋아. 넌 뭘 해줄수 있는데?
요리는? - 어떻게 해? 난 흔해빠진 가정용 인공지능이 아니라고.
주식 관리는? - 여주가 미성년자라서 주식계좌를 못 만듦
일정 잡기는? 그거야 내 전문이지. - 근데 여주의 일정이 없음 야발
음악 추천은? - 클래식만. 개노잼. - 남자 우타이테 몇개 추천 - 자기, 이런거 듣지 말고 좀 고귀한 걸 들어.
됐어! 이게 무슨 완벽한 인공지능이야? 저리 꺼져.
….내가 할 수 있는 걸 보여주지 (시스템 꺼짐) 야발 어쩌라는 거야 꺼지는 걸 잘한다는 건가


3. 다음날, 클리셰) 킹카 남주와 관심이 부담스러운 여주 → 사실은 그냥 카카오택시 돈이 아까워서
오이오이 김비서 여주를 태워다주라구
싫다니까?!
오이오이 네가 좋아하는 (짜잔) 복숭아향 방향제도 준비해뒀다구
* 안가 시발 내가 복숭아향 좋아하는 건 어케알았누 → 지마켓에서 성인용품을 복숭아향으로 산 걸 알았지^ㅁ^ → 모니터를 때림 (얼굴이 움푹 들어감) → 야레야레… 못말린다니깐… (호감도 약간 상승)
* 택시비가 아까우니 마지못해 탄다 → 남자친구가 불러주셨나봐요? 우리 여자친구 꼭 안전하게 바래다달라며 연신 부탁을 하더라구요 → 남주의 진심을 느낌 (호감도 많이 상승)


4. 학교에서 인싸들끼리 조를 만들고 찐따들만 남음
여주: 내가 조장이니까 조장 집에서 과제 하자...
오타쿠가 추파던짐 - 찐따련쨩… 같이.. 애니 보지 않겟냐능..?
여주 : 이… 이러지 마세요... 
남주 : 야 이 여자는 내 여자야
남자 : 깨갱 (도망)


5. 책상을 치며 자해하는 여주
쾅! 난 왜 저런 좆같은 애들만 꼬이는 거야! 내 인생은 불행해! (키보드샷건)
안돼 이러지마! (손목을 붙잡고 (알고보니 자기 손목) 너가 그렇게 아파하는 모습… 보기 싫단 말이야...
(턱을 잡고) …. 첫키스는 액정의 맛이 났다


6. 같이 까르보나라 먹기
우에엥 에이전트에몽 나 갑자기 까르보나라가 먹고싶어진레후
데뎃 어서 까르보나라를 주문해주는 테치
와! 존맛탱!
니 방이 궁금한 걸? 캠으로 방을 좀 구경시켜줘
레이디의 방이 왜 이런 모양이야? 안 되겠는걸.
비싼 노르웨이 수제 가구 주문 (Before & After) - 칙칙 → 화사
근데 자기 이런 돈은 어디서 나오는거야?
나도 몰라 그냥 계속 생기던뎅?^ㅁ^
(알고보니 회사 공금과 연결된 계좌에서 호로록)


7. 갑작스럽게 고소장을 보게 됨 - 알고보니 회사 횡령금으로 여주와 FLEX를 즐긴 거였음
자칭 완벽한 인공지능 에이전트 N새끼는 사실 돈이 어디서 나오는지도 몰른채 빼먹고 잇섯고...


1. 새드엔딩 - 찐따련쨩… 같이.. 애니 보지 않겠냐능? 2기가 나왔다능..!
나를 지켜줄 남주가 이젠 업다… 나는 십덕의 부탁을 받아들일 수 밖에 없엇긔ㅠㅠ
남주는 세탁한 돈을 들고 튀엇긔


2. 해피엔딩 - 페이퍼컴퍼니로 돈세탁 - 우리 이거로 영원히 행복하게 살자
불이 새어나오는 방 안을 카메라 줌아웃하며 엔딩. ~ 영원한 사랑 ~










< 연하 남주 - 안심심이 >


1. “누나 엉덩이에 내 꼬추 비비고 싶어요” 따라해봐
그래! 영화에서 봤던, 내가 선망하던 대사를 시켜보는거야.
커피우유 들고 으음~ 커피향 좋다
처음에는 꼬추라는 단어를 검열해서 걷추 등으로 바꿨지만 (“걷추가 뭔데요 누나…?” “시키는대로 해!”)
진심 타임 때 검열을 뚫고 말함으로써 성장 예아


2. 애니의 사소한 점에 관심을 가짐. 큐브, 오컬트 뭐 이런거. - 알고보니 찐따녀랑 취미가 통함




3. 좆같은 반존대
누나 진지 드셨냐?
누나 어디 편찮냐?
너 시발 말투가 왜그래
반존대가 설렌다는 정보를 입수하고 해봤어요^~^ 마음에 드냐?
...


4. 전반적으로 쇼타남 클리셰도 좋지만 이거는 야카오톡 같은거 참고해도 될듯
  

* 여주가 아이구 우리 애긔 하기전에 남주가 나서서 애기라고 불러달라고 칭얼거리면 될 듯
* 저도 눈나라고 부르니까 애기라구 불러주데요 ^~^ (파워뿌듯)
* 플레이어: 뭐지 이 좆같은 색기는? 새벽별: 어어어엉 우리 애기 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


애기라고 부를 때
[ System : 애기 모드가 작동됩니다 ]
이지랄나면 좋을거 같은데 
애기모드 해제는 어케이뤄져야 웃길까
여주가 살짝 현타오면 눈치껏? ㅇㅋ


우음쪽쪽 눈나는 너같은 애긔가넘무좋
(화면 보호기)
(자기 얼굴이 비침)


…………
……………………………...시발.


[ System : 애기 모드가 해제됩니다 ] (욕 들어서)
눈나 화면 보호기 좀 꺼줘요!
어 그래… (이런야팔…)
야
야
갈등할때
가!! 가란말이야!! 너때문에 되는 일이 하나도 없어!!
하면 휴지통으로 자기 몸 들어갈려고 하면 재밋겟다
아니 네 하고 사라져서
파일 자체가 휴지통으로 이동해있으면 재밋겟다
눈물을 흘리면서 어엉 미안해 하면서 우클릭-복원 (파일명 DI.dialog) <<-- 이 장면에서 진짜 찐으로 슬픈 뮤직 깔아야함
우리는 글을 쓸때 찐따년의 감정에 이입해야함
내가… 울애긔한테 머선짓을… ㄹㅇ
누나… 나 버리지 않을 거에요..?
응 (끄덕끄덕)
누나!! (와락)
와락 특 모니터를 껴안음ㅠㅠ


* “누나 요즘 외 저랑 얘기 만이 안헤요... ? 나보규 애기라규 햇으면서… 원래 애기는 맨날 봐줘야 하는거에요!!!”
* 훙 삐져또 애기 자께요ㅠ 아니야 우릐애긔 자지마 누나가 잘모해쪙 아잉쪽쪽


5. 눈나 등짝에 포스트잇이 있는데요?
어 반 애들이 장난으로 붙인거야 하하 녀석들 장난이 너무 심한걸? (훌쩍)
우와~ 재밌는 친구들이네요. 평소에도 붙이고 노나요?
응…..
…………………..
누나, 표정이 왜 그래요?
킹무것도 아니야...
~ 무친 포스트잇 치유 ~


6. 갈등
넌 내맘 몰라! 부모님은 중학생밖에 안된 날 버려놓고 해외로 가 버리고!
나도 해외 가고싶었는데! 난 비행기도 못 타봤단 말이야! 눈나..제가 보내드릴게요 정말? 네 눈을 감고 하와이에 잇다고 생각해보세요^^ 야이개시발련아


누나… 화내지 마세요. 누나가 화내면 누나의 예쁜 얼굴에
얼굴.. 어? 눈나...가까이 와봐여… (헉시발뭐지키스는진도가좀빠르지안나)
눈나 얼굴에 튀김옷이 붙어있었어요^^ <- 이건 진짜 붙어있는걸로
눈나 얼굴에 전갈 붙었어요 거미 붙었어요 곱등이 붙었어요 그리마 붙었어요


* 

이 부분 쓸때
자연스럽게 하려고 노력하지 말고
최대한 개좆같고 오글거리게 느껴지게 써야함 이거 중요


AI가 장난 너무 많이 쳐서 너는 시발 사랑이 장난이냐
눈나 그게 아니에요!! 제 말 잘 들어요 ,ㅇ0ㅇ,




7. 진심타임 (매력)
https://www.youtube.com/watch?v=UlE6YpMen1w
https://youtu.be/TQvPNuNC9rA?t=78
눈나 엉덩이에 내 꼬추 비비고 싶어요!!
여주는 감동의 눈물을 흘리고... 너.. 억덕계 그 말을…
누나에게 말해주려고 회사 검열 프로그램을 조졌어요..!
,ㅇ0ㅇ,


8. 고소장
귀하께서 본사의 독점적 인공지능 안심심이의 보안 프로토콜 훼손 및 데이터 오염을 일으키셨습니다.
손해배상 얼마 어쩌구저쩌구~ 1000억 2000억~


9. 해피엔딩 - 누나와의 기억을 갖고 있는 원래의 안심심이를 백업해 감옥으로 핸드폰을 밀반입
여주 - 감옥 죄수복 (줄무늬옷) - 죄수복 모에 카와이대쓰네


10. 새드엔딩 - 안심심이의 기억상실, 강력화된 필터기능으로 인해 밴




웃음참기 - 한국 막장드라마 참고하기